1. Усовершенствовать «Меню навигации». Меню представляет 
собой набор вкладок, например: главная, проекты, 
услуги, контакты. По нажатию на вкладку переходить 
на другую страницу соответствующее нажатой вкладке.
Данную механику реализовать в виде SPA через маршрутизацию.
2. В качестве данных дан массив объектов, описывающих товар. 
Предоставить пользователю вывод списка товаров с кратким 
описанием (название, картинка товара и цена), с возможностью 
перейти на страницу с подробным описанием конкретного товара. 
Данную механику реализовать в виде SPA через маршрутизацию.
3*. Вот пример входного тестового задания на собеседования, 
которые мы выдаём для начинающих фронтенд разработчиков:
- Итогом разработки по заданию должен стать сайт SPA 
интернет-магазина с урезанной функциональностью (mvp). 
Сфера деятельности компьютерные комплектующие и 
сопутствующие им товары.
Дизайн элементов и стилистика должна быть близка к 
выбранному понравившемуся порталу в интернете 
(например Яндекс, Google, и т.п. – так как часто в 
компаниях есть своя стилистическая книга, то это 
позволит вам немного думать о вёрстке в определённых 
стилистических рамках).
Функционал для mvp:
1) Авторизация: E-mail, Пароль.
2) Каталог продукции. Многоуровневый универсальный 
каталог состоящий из иерархии подразделов.
Для каждой позиции должна быть возможность просмотра 
краткой карточки товара и детальной карточки. 
Атрибуты подразделов: Название подраздела; Карточки 
товаров с кратким описанием (Название, маленькое фото, 
краткий текст, цена).
Атрибуты детальной карточки товаров: Название; Большое 
фото; Слайдер-карусель с несколькими фото; Краткое 
описание; Полное описание; Цена.  
С каждого карточки, а также со страницы с полным описанием 
ведет ссылка «Заказать», которая добавляет выбранную 
товар в корзину.
3) Корзина (таблица с полями): Номер товара в корзине; 
Название товара (с ссылкой на этот товар в БД каталога); 
Цена; Количество (с возможностью поменять – по умолчанию 1); 
Возможность поставить галочку напротив выбранного товара и 
удалить его из корзины; Общая стоимость заказа.

    