1. Реализовать поиск по названию статьи. В качестве данных 
дан массив объектов, описывающих статьи (атрибуты: название 
статьи, url местоположения статьи в интернете, путь к файлу 
маленькой картинке из статьи). На интерфейсе задано поля для 
поиска по названию. Ниже поля выводятся статьи (кликабельные 
название и картинка статьи) подходящие под запрос пользователя.
2. Реализовать редактируемые текстовой тег. Например: дан тег 

c текстом «Измени моё содержимое». По нажатию на него 
открывается всплывающее окошко с элементов input по средству 
которого можно изменить содержимое тега 
. Ещё пример как 
можно реализовать можно увидеть на этом сайте: 
https://ruseller.com/lessons/les446/example/code.html# 
Здесь представлен пример организации редактирования 
текста в <li> элементах.

    